O css esta dentro do html?
     R:Na verdade o css deve ser um arquivo .css hospedado no servidor porém no caso da utilização
      da tag style o css fica dentro do código html

o css é uma linguagem de programação ou de marcação?
     R:na verdade o css é uma linguagem de estilo usada para defininir a apresentação e o desing do conteúdo 

qual a diferença da semantica de um codigo html para sua apresentação?
     R: a semântica é os elementos que fazem o código html
     A apresentação é a parte estética 

para que serve o spring?
     R: uma das funcionalidades do spring e inversão do controle(IoC)
     O conceito de IoC permite a criação e gerenciamento de objetos em um contêiner IoC 
     em vês de os objetos controlarem sua própria criação 

quais melhorias trouxe o html comparado ao sgml do cern?
     R:o html é diferente nos requisitos que é mais simples, estrutura é específica para web, tag e atributos 
     específicos para marcação de documentos web, compatibilidade com navegadores, manutenção e atualizações constantes 

quais criaçoes do teen burn lee?
     

quem é cern?

oque são hyperdocumentos e hipermidia e poruqe são chamados assim?

porque as Atualizações do html sao chamadas de recomendação?

a tag raiz pode ser chamada de que maneira pai?

como que era o primeiro navegador o mosaic?

quais as diferenças de marcaçoes simples e marcações complexas?

oque é a especificação em um HTML?

porque o HTML 5 nao se baseia em um SGML?

na tag meta quais  sao as descriçoes possiveis?

oque sao favicons?

oque sao folhas de estilo externas?
