porque tags ficam entre <>?
    R :o sinal de maior e de menor <>  funcionam como indicação de uma tag similar as "" que indicam um texto em varias 
    linguens de programação o <> indica as marcaçoes em um codigo HTML

oque sao as funções estruturais, textuais e semanticas das tags?
    R : tags extruturais sao obrigatorias a uma pagina sao elas as textuais e as semanticas
    Tags Textuais :responsaveis por Organizar O Conteudo Da Pagina ou seja textos midias e links algums exemplos
    sao 
, <h1> ... <h6>, <img> e <a>.
    Tags Semanticas : responsaveis por Organizar A Estrutura De Conteudo De Uma Pagina foram inseridas a
    partir do HTML5 um exemplo seria usalar com a estrutura basica de uma pagina ai temos as tags <header>
    <nav> <main> <aside> <footer>.  

oque é o ID de uma tag?
    R :é um atributo usado para definir uma identificaçao para uma tag e deve ser unica em um documento

oque é a class de uma tag?
    R :é um atributo usado para definir uma classe a qual pertence a tag com base no class é possivel
    fazer referencia a um ou mais atributos para inserir estilização visual nas paginas com a folha de estilo
    ou eventos e interação com o javascript

tags de formatação sao iguais as formatações do css?

oque sao tags obsoletas? porque elas se tornaram obsoletas? 
     R: a cada nova versão do html são criadas novas tags e as antigas descontínuadas que são chamadas de obsoletas. muitas vezes o navegador tem suporte a essas tags porém não é recomendado ultilizar.
porque se ela se tornou obsoleta foi criada uma nova tag com a mesma função ou até melhor.
e também usar tags obsoletas colocam o  código em risco já que a qualquer momento o navegador pode remover o suporte aquela tag

O que são listas em html?
     R:listas são vários dados em um conjunto no HTML temos listas ordenadas não ordenadas e de descrição cada uma com sua característica

como ver um site sem css apenas o html dele?

tem como criar novas tags?
    R: não é possivel criar novas tags pois elas sao padronizadas pela W3c ou seja elas nao podem
    ser criadas para que haja um padrao e nao vire uma bagunça

quais as diferenças entre uma tag simples e uma tag complexa?

existem tags que fazer funçoes similares?

