O css esta dentro do html?

o css é uma linguagem de programação ou de marcação?

qual a diferença da semantica de um codigo html para sua apresentação?

para que serve o spring?

quais melhorias trouxe o html comparado ao sgml do cern?

quais criaçoes do teen burn lee?

quem é cern?

oque são hyperdocumentos e hipermidia e poruqe são chamados assim?

porque as Atualizações do html sao chamadas de recomendação?

a tag raiz pode ser chamada de que maneira pai?

como que era o primeiro navegador o mosaic?

quais as diferenças de marcaçoes simples e marcações complexas?

oque é a especificação em um HTML?

porque o HTML 5 nao se baseia em um SGML?

na tag meta quais  sao as descriçoes possiveis?

oque sao favicons?

oque sao folhas de estilo externas?